Gostou?
Nunca senti algo ziguezagueando
em minha boca antes.
Que tal é a minha língua?
Parece uma lesma.
É nojento.
Precisa respirar, ou sufocará.
Devo abrir de novo?
Entreaberta.
Assim.
Está bem, venha.
Você está toda babada.
Eu vou vomitar.
Se não estiver molhada,
não dará certo.
Coloque sua língua para fora.
Esfregue contra a minha
Respire pelo nariz.
Como as pessoas fazem isso?
Quer aprender, ou não?
Não.
Abra.
Como assim, não?
Me beije.
Me deixa. Estou cheia de cuspe.
Deixe para outro momento.
Viu, você tinha que cuspir.
Equipe Art Subs
ATTENBERG
Tradução: Pinguim | shetkhs
germanabh | oebrio51 | Hirschen
Revisão: Hirschen
Confira os pneus no posto.
Calibre se precisar.
Você tem um passageiro hoje.
Um engenheiro.
Chega às 10:00h.
Você vai dar uma volta com ele.
Está bem.
-Seu pai está bem?
-Começamos os tratamentos dele.
Eles o internaram?
Não, nós vamos
de um lado para outro.
Algo como uma enorme
pereira cheia de pênis.
Só que em vez de pêras,
elas tinham pênis pendurados.
Como assim?
Grandes, pequenos, médios...
enrugados...
eretos e leitosos e suculentos.
Alguns curvados à esquerda,
alguns à direita,
alguns com prepúcio,
outros sem.
Árvores com pênis.
Árvores de pau.
Algumas eram pequenas e secas,
mas balançavam um pouco...
como se estivessem respirando.
Você provou algum?
O duro, um dos suculentos.
Um gosto estranho.
Como amêndoa amarga.
E um intenso cheiro de porra.
-O que é "porra"?
-Cheiro de sêmen.
Como era?
Como mil homens gozando
no mesmo lugar.
E você gosta?
Sabe, é uma daquelas coisas
que você gosta,
mas que ao mesmo tempo
faz com que se sinta culpada.
Eu não sei...
Órgãos genitais nos sonhos
é um mau presságio.
Me assusta.
Porque você é ignorante,
só por isso.
São como aqueles animais
que você adora,
nos documentários do
Sr. Attenberg.
Sr. David Attenborough.
"Sr. David Attenborooooough."
"Sr. David Attenborough."
Eles também são
como animaizinhos.
Agem por conta própria,
mas estão presos
aos corpos dos homens.
Já me imaginou nua?
Não, nunca.
A mente de um pai recalca
tais pensamentos sobre
a própria filha.
É um tabu?
Há uma razão parar que nós,
mamíferos, tenhamos tabus.
Assegurar a propagação de nossa
espécie, sem defeitos.
-Eu já te imaginei nu.
-Que vergonha.
A imagem me incomoda,
mas não a rejeito.
Prefiro pensar em você...
como um homem sem pênis.
Você tem razão.
Algumas coisas
deveriam permanecer tabu.
-Para o hotel?
-Isso.
Poderia passar aqui amanhã
às oito horas?
Não trabalharei amanhã
de manhã. Só de tarde.
Quatro horas na fábrica, então?
- Está bem.
- Até mais.
Até.
Você está cheirando a alvejante.
E você cheira a gasolina.
Coma sua comida,
garotinha da mamãe.
Não sou a garotinha da mamãe.
-Eu não tenho mãe.
-A garotinha do papai, então.
Como vai o Spyros?
Você quer dizer o Sr. Spyros.
Me irrita quando você vem
com tanta intimidade.
Bella, sua putinha.
Quer mais pão?
Há um vigia sentado
naquela árvore...
e ele já me viu.
E tem mais...
significado, e...
compreensão mútua, ao trocar
um olhar com um gorila,
do que qualquer outro animal
que conheço.
E assim se houver a
possibilidade de...
escapar da condição humana,
e viver imaginariamente...
no mundo de outra criatura,
deve ser com o gorila.
Você ainda tem as fotos dela.
Vocês ficavam bem juntos.
Fique com isto.
E isto.
E isto, e pronto.
Se eu correr, me avise.
Está bem.
Olhos nos olhos.
Mãos dadas
Meu coração ficará feliz
Sem medo do amanhã
Haverá um dia
Quando
A minha alma
ficará sem doer
O dia em quê
Eu também terei
Alguém que me ame
Como os rapazes
e moças da minha idade
Em breve saberei o que é amor
Como os rapazes
e moças da minha idade
Eu me pergunto
quando esse dia chegará
Gol.
Sabe jogar pebolim.
"Pebolim?"
Futebol de mesa.
Gol.
-Tchau.
Será que você vai se casar?
Acho que não.
Você gosta de homens?
Não em especial.
Eu não te culpo.
Você também não gosta?
-Eu prefiro mulheres.
-Eu também.
Não desse jeito, não como você.
Eu não as desejo.
Nunca desejei.
Nunca transei com ninguém.
Acho nojento.
Repulsivo.
Algo dentro de mim,
entrando e saindo
como um pistão,
me entupindo...
Recuso-me a imaginar que você
tem uma dessas coisas também.
Eu não tenho.
Nunca tive.
Você é mesmo
um extraterrestre...
como eu imaginava.
Castrado.
Sem bolas.
Sem coração.
Sem peidos.
Sem melecas.
-Sem saliva.
-Sem inteligência.
Depois da morte da mamãe,
você já desejou alguém?
Sim.
-E você fez?
-O quê?
Você sabe...
Aquilo. O "pistão".
Sim.
Você me decepcionou.
-Um pouco de compaixão.
-Odeio compaixão.
Eu gostaria que você
começasse a viver normalmente.
Não foi assim
que você me ensinou a viver.
Por que me pede
para fazer isso agora?
O que você está fazendo aqui?
Eu tinha um passageiro.
Quer subir?
Para uma cerveja?
Tenho que devolver o carro.
Só um pouquinho.
Como se chama?
Marina.
Gosta de "Suicide"?
Sim. Muito.
Eu também.
-Alan Vega é um Deus, né?
-Sim.
Você é muito jovem
para ouvir "Suicide".
23 anos.
Qual é a sua música favorita?
"Be Bop Kid."
"Surrender"?
É boa.
Um pouco melodramática,
mas boa.
Quer sentar-se?
Aqui.
-Cerveja?
-Não.
-Posso te beijar?
-O quê?
-Estou fazendo direito?
-Está bom.
-Você gosta?
-Demais. E você?
Nunca fiz isso antes.
-Com um homem.
-E com uma mulher?
Com a minha melhor amiga.
Ela tem muita prática.
-Você não fuma.
-Não.
-Seu gosto é bom.
-O seu também.
Continue.
Eu conheci uma pessoa.
-Quem é?
-Uma pessoa.
-Uma pessoa que você gosta?
-Acho que sim.
-Quer que eu o conheça?
-Não.
Então por que está me contando?
Não tenho
ninguém mais para contar.
-Tem a Bella.
-Ela flerta com ele.
Ela flerta com você também.
-Não percebeu?
-Besteira.
-Não xingue.
-Não xinguei.
-Xingou.
-Tá bom.
Você quer brigar.
Seu problema é a Bella
ou o cara que você conheceu?
Meu problema é você xingando.
Eu quase nunca xingo.
E me sinto estranho
com tudo isso.
-Tudo o quê?
-Eu o conheço?
-Ele não é daqui.
-Gosta dele?
Já disse. Gosto.
Ele gosta de você?
-Não.
-Como sabe?
Imagino.
-Mas ele sabe que gosta dele?
-Não.
-Vai contar para ele?
-Acho que você deveria.
-Discordo.
Está bem.
Então não conte a ele.
Certo.
Gosto de peitos de mulher.
O jeito como se destacam
debaixo das blusas.
Não consigo
tirar os olhos deles.
Deve deixar a mulher
desconfortável.
Mas eu não pego neles.
Só os admiro.
Se eu tivesse
sonhos como os seus,
sonharia com uma
árvore de peitos,
em vez de uma árvore de pênis.
Árvore-teta.
Árvore-pênis.
Continue corrigindo meu grego...
idiota.
Gosta das minhas tetas?
Gosto. São lindas.
-Tem inveja delas?
-Não.
-Por que não?
-São muito pequenas.
Quer tocá-las?
Para tirar a prova?
-Bella, sua vadiazinha.
-Toque-as para ter certeza.
Elas não me excitam.
Sou assexuada?
-Homens te excitam?
-Sim.
Você nunca tocou em um.
-Já, sim.
-Quando?
-Recentemente.
-Quem?
-Alguém.
-Está mentindo.
Não estou.
Você é como um ouriço,
não deixa ninguém te tocar.
-Eu deixei alguém me tocar.
-Então por que não me contou?
-Não é da sua conta.
-Sou sua amiga.
Você é uma predadora.
Você é uma dessas mulheres
que não suportam mulher.
Nós mulheres somos o maravilhoso
mistério do reino animal.
Não assistiu os documentários
de David Attenborough.
Você é uma chata insuportável.
-Você também não suporta mulher.
-E ignorante.
-Você também não as suporta.
-Não. Mas eu as admiro.
Eu te admiro
e você é uma chata insuportável.
Não imite o jeito que falo.
Pare de repetir o que digo,
por favor.
Quem é ele?
Você não o conhece.
Você ainda não o agarrou.
Spyros o conhece?
É o Spyros.
Gostou disso, não?
Você tem tesão por meu pai.
É como se estivéssemos
desenhando ruínas.
Como calcular
o eventual colapso delas,
com precisão matemática.
Burguesia arrogante.
Principalmente para um país
que saltou a Era Industrial.
Dos pastores às escavadoras,
das escavadoras às minas,
e das minas, direto para...
a histeria da burguesia.
Construímos uma
colônia industrial
no topo do pasto das ovelhas...
e pensamos que estávamos fazendo
uma revolução.
Uma pequena revolução.
Gosto disso.
É tranquilizadora
todo esta uniformidade.
Porque no fundo, você é uma
burguesa moderna otimista.
Burguesa.
Bom dia, burguesa.
Bom dia, burguês.
-Medo.
-Cedo.
-Feno.
-Dedo.
-Pequeno.
-Segredo.
-Arvoredo.
Não...
-Enredo.
-Arvoredo.
Folguedo.
-Medo.
-Cedo.
-Feno.
-Dedo.
-Pequeno.
-Segredo.
Morto.
Basicamente,
você é comido pelos vermes.
Eles começam pelos olhos.
São mais macios.
Depois vão
para as narinas.
Ficam lá dentro.
Escondem-se.
Depois de um tempo,
só sobra o esqueleto.
Temos que falar disso?
Me chateia.
Prefiro não passar por isso.
De todo modo,
você sempre disse
que os arquitetos
queimariam no inferno.
Tento evitar suas declarações
macabras com piadas ruins.
Não estou pronta.
Preciso da sua ajuda
para escapar dos vermes.
Odeio esses malditos vermes.
Se vivêssemos em outro lugar,
não teríamos esta discussão.
Aqui, temos que organizar
com algum tipo de provedor.
-Provedor de quê?
-Funerais alternativos.
Uma funerária para cristãos
alternativos que temem vermes.
Exatamente.
Os vermes te devoram.
Só sobram os ossos.
Te desenterram, te põem numa
caixa, e depois numa prateleira.
E então enterram outra pessoa
no seu espaço loteado.
Planejamento urbano
para os mortos.
Tenho que te mandar embora?
-Para o estrangeiro?
-Tem.
E logo que...
logo que estiver lá...
o que acontece depois?
O que eu faço?
Vão me mandar
de volta para você...
E você espalhará
as minhas cinzas no mar.
Qual mar?
Este aqui.
Você pensou em tudo.
Me desculpe
se te deixo chocada.
O que me choca é você planejar
tudo sem mim, e me dizer no fim.
Não é o fim ainda.
Certo.
Você gosta disso?
Não precisa me
perguntar constantemente.
Desculpe.
Não peça desculpas.
Desculpe por me desculpar.
Não sei exatamente
o que estou fazendo,
mas não me diga o que fazer.
Fico irritada
quando me dizem o que fazer.
Não estou envergonhada.
Você me faz sentir à vontade.
Sinto-me bem deitada
em cima de você.
Seu cheiro é ótimo.
Sinto seu pau,
mas isso não me incomoda.
Sempre achei que quando chegasse
a hora, ficaria incomodada.
Até recentemente, eu nem
conseguia dizer a palavra "pau".
-Não está duro.
-Não.
Por quê?
-Acabou a entrevista?
-Acabou.
Consegue ficar calada
por dois minutos?
-E então?
-Me beija.
Podemos apagar a luz?
-Não. Eu quero vê-la.
-Não consigo me concentrar.
Feche os olhos.
Quero olhar para você.
Com a luz apagada,
não vai conseguir.
Vamos deixar
a luz do banheiro acesa.
Agora você vai ficar duro?
Provavelmente não.
Você está me pressionando.
Sinto muito.
E você,
está com tesão?
Acho que sim.
Quer nos ajudar um pouco?
Como?
Não fale tanto.
Então...
Eu faço um beicinho de leve...
e coloco minha língua para fora.
Eu imploro, para de descrever
o que você está fazendo.
Vou te dar uma chupada.
Não, não, está tudo bem.
Mais tarde.
Ele está se mexendo.
Sozinho?
Ou é você que está mexendo?
Eles se conheceram
quando tinham cinco anos...
quando voltaram para estes
penhascos onde nasceram.
Enquanto os mais velhos
se aninhavam,
eles juntaram-se aos grupos
de sua idade para dançar.
Como as festas dançantes
continuaram,
o macho e a fêmea começaram
a dançar um com o outro.
Após algumas semanas
destes galanteios,
as jovens aves voaram,
de volta ao mar.
Durante o ano seguinte,
cruzaram o oceano separados,
procurando por peixe.
Mas, no ano seguinte,
ambos voltaram.
E aqui temos
um conjunto mais moderno.
Carvalho, nogueira, cerejeira,
pinheiro ou mogno...
Acabamentos excelentes,
linhas lisas.
As amostras de tecido
estão neste catálogo.
Este aqui...
E esse outro.
Todos de alta qualidade.
Não pode ser sintético.
Ele é alérgico.
Os tecidos sintéticos estão
em um catálogo separado.
E para quais países
eu posso mandá-lo?
Bem,
trabalhamos com a Bulgária,
Mônaco e Alemanha.
Hamburgo, para ser exato.
Eu não recomendaria a Bulgária
como sua primeira escolha.
É a opção mais barata,
se não se importa que eu fale.
Eles atendem principalmente
pessoas dos Bálcãs.
Também somos balcânicos.
Quis dizer do antigo
Bloco do Leste.
Você sabe. Ateus.
Sugiro Hamburgo, onde
os serviços são mais avançados.
O falecido
é mandado por avião,
você pega outro voo
no mesmo dia,
uma limusine a recebe,
e, três horas
após a sua chegada,
é feita a cremação
na sua presença.
Também podemos agendar
um quarteto de cordas
para a cerimônia.
Aqui está uma seleção
de músicas eclesiásticas
para a sua escolha.
Ele gosta de jazz.
Creio que não dispomos
desse tipo de música...
Jazz.
Seja como for,
as opções são fixas.
E se eu não for com ele?
As cinzas são enviadas como
carga ao aeroporto de Atenas.
Preferimos as empresas gregas,
por respeito ao falecido.
A urna é entregue
diretamente nas suas mãos.
-Eu escolho a urna aqui?
-Certamente.
Somos os únicos que
agentes funerários
que oferecemos uma
gama tão ampla de urnas.
Tenho algumas aqui
que posso lhe mostrar...
Isso é muito chique
para o meu pai.
Um momento...
Certo, meu termo
de consentimento oficial.
"Eu gostaria de
me tornar um membro
do Comitê sem fins lucrativos,
para o direito à cremação
na Grécia, e...
gostaria de receber panfletos
grátis publicados pelo Comitê."
"Sim / não"?
Sim.
É bom eu me manter a par dos
acontecimentos para onde vou.
O abaixo-assinado...
Doo meu corpo para
a nossa próxima sopa de peixe.
Sopa de Spyro.
Bouillabaisse.
Eu nunca fui para Hamburgo.
-Você irá junto?
-Se você quiser.
A decisão é sua.
Prefiro te esperar aqui.
Tenho medo de aviões.
Quando me devolverem a você,
não esqueça de me espalhar...
Cale a boca.
Espere um momento.
Nós costumávamos dizer
que quando eu crescesse,
eu seria
uma astronauta da NASA.
E eu iria explorar
um novo planeta.
Plutão.
Está pronta
para ser uma astronauta?
Sim.
Onde estão os seus leais
assistentes? Seus robozinhos?
Aqui.
Quantos são?
Eles serão suficientes?
Sim.
Estou boicotando o século XX.
Ele é superestimado. E não
lamento muito deixá-lo.
Sou um velho ateu.
Um remanescente tóxico
do modernismo...
do Pós-Iluminismo...
E te deixo nas mãos
de um novo século,
sem ter te ensinado nada.
O que tem lá,
onde você está indo?
Um gigante boceta quente,
querendo sugar-me de volta.
Perdoe-me.
Às vezes esqueço que você
não é um amigo meu.
É porque você não tem amigos.
Sou o seu único amigo.
Eu gostaria que você
me fizesse um favor.
Gostaria que você
dormisse com o meu pai.
O que você está falando?
Você é estúpida ou algo assim?
Você já ficou com caras
mais velhos que ele.
-Foi seu pai que pediu isso?
-Claro que não.
Meu pai não como um daqueles
imundos vulgares que você fodeu.
Faz séculos que ele
não fica com uma mulher.
Eu acho que ele quer,
mas ele é muito tímido.
Você faria isso?
Sim ou não?
Fico desconfortável perto dele.
Ele vai te desejar.
Não é por isso que você
costuma fazer?
Para se auto-afirmar,
sentir-se desejada?
Só dessa vez, você não
me contará os detalhes.
Não quero saber de nada.
É um favor.
Peça-me um favor também,
e estamos quites.
Diga meu nome.
Minha pequena Marina.
-Sem o "pequena".
-Marina.
-De novo.
-Pai.
-Quando posso pegá-lo?
-Amanhã depois das 12h.
Precisarei da certidão de óbito.
O agente funerário
cuidará disso.
Para qual funerária
devemos levá-lo?
Que diferença faz?
Somos obrigados a emitir
uma nota de transporte.
Tem o nome ou endereço
deles com você?
Nota de transporte...
Infelizmente também há
um saldo devedor...
incluindo refeições extras
e TV por satélite.
Nós não tínhamos satélite.
Sequer usávamos a TV.
Aqui está.
Recolheu as coisas dele?
Vamos, jogue-o.
Agora.
Equipe Art Subs